Naku...
Ang ganda talaga ng lugar mo.
Mag-isa ka lang ba nakatira rito?
Oo.
Pwede ka namang mag-usap nang kaswal.
Mas matanda ka sa akin.
Ah...
Tama.
Naghahanda ka ba para sa isang paglipat?
Ah, oo...
Nabalitaan kong hindi ka pumapasok sa paaralan...
Nag-drop out ka ba?
Naka-bakasyon ako.
Saang paaralan ka pumapasok?
Unibersidad ng Donghan.
Donghan?
Ha?
Malapit lang naman 'yan, 'di ba?
Oo.
Nakikita mo ba ang paaralan namin?
Ah...
Kailan kinunan ang litratong ito?
Sa hayskul.
Ang cute.
Ang cute ko?
Seohan University, gusto ko ang paaralan namin.
Sa tingin mo ba makakapasok ako?
Ano ang major mo?
Nasa sining ako, pero lilipat ako sa agham.
Posible ba iyon?
Pinag-iisipan ko rin na kumuha ulit ng entrance exam.
Aling departamento?
Inhinyeriya ng Kompyuter.
Ha?
Uy, sinusubukan mo ba akong pahangain?
Nasa Inhinyeriya ng Kompyuter ako.
Alam ko.
Ano? Paano mo nalaman?
Narinig kita na nag-uusap kasama ang mga kaibigan mo.
Sa bar.
Ah...
Seokgu Beer ang aming tambayan.
Siguro abala ka...
Kaya ba wala kang girlfriend?
At ikaw...
Bakit hindi ka nakikipag-date?
Hindi naman sa ayaw ko...
Hindi ko lang kaya.
Hindi pa nakikipag-date?
Hindi!
Tingnan mo,
Nagkaroon ako ng ilang koneksyon.
Pero dahil nasa engineering tayo...
Mahirap ang mga natural na pagpupulong.
Kadalasan ay sa pamamagitan ng pagpapakilala.
Kaya magkikita muna kayo para sa hapunan at mag-usap,
Tapos pumunta sa isang café at magkwentuhan pa,
Maglaan ng oras para kilalanin ang isa't isa, 'di ba?
Pero pagkatapos noon...
Paano ko ba dapat ilarawan ito?
Hindi na ako na-curious.
Paano mo nga ba maiisip ang lahat simula pa lang?
Hindi mo lang sila nagustuhan.
Sa tingin mo ba?
Dapat ba mataas ang pamantayan?
Sinasabi ko sa'yo na hindi iyon iyon.
Makakainom ka ba nang maayos?
Hindi ako masyadong umiinom.
Basta...
Yung tipong mabilis kumain at uuwi?
Ayos ka lang ba?
Tingnan ko.
Gagawin ko.
Nasaan ang banyo?
Ah...
Hoy.
Oo?
Ano 'yan?
Mga tabletas pangpatulog.
Bakit mo kinukuha ang mga iyan?
Dahil nahihirapan akong matulog.
Matutulog ka na ba?
Hindi pa ako inaantok.
Kung hindi ka inaantok, huwag kang matulog.
Gusto mo bang manood ng sine kasama ko?
Naghahalikan sila kahit hindi naman nagde-date.
Maaaring mangyari iyon.
Hindi ko maintindihan.
Siyempre hindi mo ginagawa, hindi mo pa naman nagagawa.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Oo, tama ka.
Paano ko malalaman kung hindi ko susubukan?
Nagtataka ka ba?
Tungkol saan?
Naghahalikan?
Nacurious ako.
Alam mo ba kung ano ito?
Isa itong halaya.
Kiss jelly ang tawag diyan.
Sabi nila kapag kinain mo,
Parang halik ang nararamdaman.
Subukan mong dilaan.
Ano?
Subukan mo.
Anong meron sa ekspresyong 'yan?
Hinawakan mo ako.
Hindi kita ginalaw.
Napaka-inosente mo.
Anong klaseng drama ito?
Bakit ang daming kissing scenes?
Parang ikaw...
Ang tanga mo talaga.
Ano?
Papuri ba 'yan?
Kaya ko ba talaga?
Gawin ang ano?
Halikan kita.
Lasing ka ba?
Sa tingin ko mas lasing ka pa kaysa sa akin.
Sobrang pula ba ng mukha ko?
Sa tingin ko ay nagsisimula nang mahawa ang alak.
Kung ayaw mo, sabihin mo.
Ikaw...
Ano?
Sabi mo nacurious ka.
Pinapakita ko lang sa'yo.
Pero...
Hindi ito halik.
Ang dami kong alam.